世界中の視聴者のみなさん。
お時間を割いてくださり、
ありがとうございます。
あなたが楽しい時を過ごしている事を願います。
イエスと共にいる時です。素晴らしい！
ハレルヤ！
真の信仰者や多くのクリスチャンを見る時、
多くの侮辱されてきた事を忘れはしません。
私は多くの迫害を忘れません。
クリスチャン生活を維持するために、
彼らが耐えている多くの誘惑を、
私は忘れません。
話についてきていますか？
不正や苦痛、
主と共に歩み続けるために
彼らが耐えている事に反対するものを。
イエスに近い人はだれでも、攻撃を受けるのです。
今朝は、この辺のメッセージを
していきたいと思います。
ハレルヤ！
私はそれを「真の信仰者の秘密」と
呼ぶ事にします。
なぜなら、それは私の秘密なのです。
人々は知りません。
彼らはそれを痛みと見なします。
彼らはそれを罰と見なします。
ヨブの妻は彼に次のように言いました。
『あなたは「神の友」であり、
神はあなたをとても愛しています。
なぜあなたは、
このすべての痛み、このすべての苦痛を
経験しているのですか？』と。
ヨブは妻に言いました。
「なぜお前は、そんな事を言うのか？
お前にバター・サラダを与えて、
その後、お前に苦菜を与えた。
なぜお前は、
それを受け取る事ができないのか？」と。
私たちはずっとサラダを食べていました。
今、苦葉が出てきたら、
それを受け取るべきです。
人生には２つの面があるのです。
肯定的な面と否定的な面です。
ハレルヤ。
ヤコブ1：1～4を読んでみましょう。
読みましょう。
他の章で、これが、
あなたを助けるという事がわかるでしょう。
第2コリント11：23～29を読んでください。
ついてきていますか？
また、マタイ10：19～20を読んでください。
それによって、あなたが読む助けとなります。
第１テサロニケ5：1～10を読んでください。
それも助けとなるでしょう。
「真の信仰者の秘密」
あなたの秘密なのです。
それがあなたの秘密である事を、
あなたは知らないのです。
それは、あなたの武器です。
なぜ、それが、あなたの武器なのですか？
今日、それについて話します。
ハレルヤ。
ヤコブ1：1
「神と主イエス・キリストのしもべヤコブが、
国外に散っている十二の部族へ
あいさつを送ります。」
試練と誘惑。
これは、こんにち、私たち全員が聞いている事です。
試練と誘惑です。
ヤコブ1：2「さまざまな試練に会うときは、
それをこの上もない喜びと思いなさい。」
しかし、こんにち、私たちはそれを、
悲しみ・危機・痛みととらえます。
しかし、聖書に書かれています。
「それをこの上もない喜びと思いなさい」と。
あなたは試練を、
この上もない喜びと思う事ができますか？
侮辱は、この上もない喜びですか？
迫害は、この上もない喜びですか？
敵対は、この上もない喜びですか？
それが、聖書がここで言っている事です。
ヤコブ1：2「私の兄弟たち。
さまざまな試練に会うときは」
貧困・苦難・病気・疾病・停滞が、
あなたの試練となり得ます。
OKですか？
ヤコブ1：3「信仰がためされると
忍耐が生じるということを、
あなたがたは知っているからです。」
ヤコブ1：4「その忍耐を完全に働かせなさい。
そうすれば、あなたがたは、
何一つ欠けたところのない、
成長を遂げた、完全な者となります。」
ちょっと、4節から読んでください。
今日、私はあなたに、
このメッセージを伝える聖書箇所を示しました。
主イエス様、感謝します。
私は言います。
御言葉を私たちの心の中に入れてください。
あなたは今、準備するべきです。
先々週か先々々周の日曜日に、
あなたに与えられた祈りのポイントです。
主よ、あなたに従うために、
私の霊を解放してください。
私は、お委ね致します。
「主よ、あなたに従うために、
私の霊を解放してください。
私は、お委ね致します」と
自身で言ってください。
あなたの心が、とても重要なのです。
あなたの心は、
神に対してベストを尽くさなければなりません。
霊的でなければ、あなたの心を、
ベストの状態とする事はできません。
あなたの心は、ベストの状態になければなりません。
なぜなら御霊は、
心を通して御自身を表されるからです。
隣の人に言ってください。
神の霊は、私の心を通して、
ご自身を表されます。
もう一度。
神の霊は、私の心を通して、
ご自身を表されます。
もう一度。
神の霊は、私の心を通して、
ご自身を表されます。
はい。神の霊は、私の心を通して、
そういうわけで、あなたは、
心の自由、自由な心、解放が必要なのです。
あなたにはそれが必要なのです。
なぜなら聖霊は、
あなたの心を通して自身を表されるからです。
あなたは、自身の心のつながりが
分かりますか？
あなたの心は、神の祈りの部屋であり、
強い部屋なのです。
なぜそれは秘密なのですか？
それは、あなたの秘密です。
聞こえませんでしたか？
あなたの試練を喜びとしましょう。
ハレルヤ。
人生においては、巨大な試練を伴った、
数日、数週間、数ヶ月、数年間があります。
その試練とは、
貧困・憎しみ・迫害・侮辱などです。
それらが来る時、
私たちは、クリスチャンとしてどうしますか？
信仰者は試練があるかもしれませんが、
私たちの試練は他の人のものとは違います。
信仰者として、あなたは、
試練を持っているかもしれません。
私が「試練」と言った時、
それが何を意味しているのか、
みなさんも分かるでしょう。
それらは、病気・貧困であり、
これやあれであるのです。
私たちの試練は、
他の人のものとは違います。
それらは、神に対する願いと決意を
強めるためのものです。
私たちを、改善するものであり、
損なうものではないのです。
SCOAN日曜礼拝
それらが来る時、
私たちは、クリスチャンとしてどうしますか？
聖書に書いてあります。
「見て、そして祈れ」と。
私があなたに与えた聖句の一つに、
「見て、そして祈れ」とあります。
どのようにして、見て祈る事ができますか？
それは、あなたが祈る前、あなたの心を
訓練しなければならない事を意味します。
あなたは、訓練された心なくしては、
神に注意する事はできません。
「見て、そして祈れ」とは、
祈る前、あなたの心を
訓練しなければならないという事です。
どのようにして、私たちの心を訓練しますか？
瞑想するのにふさわしくないものは、
会話するのにふさわしくないものです。
私はあなたにプロセスを教えているのです。
あなたは何を瞑想していますか？
あなたの心にふさわしくないものは、
あなたの口にふさわしくありません。
話についてきていますか？
隣の人に言ってください。
瞑想にふさわしくないものは、
会話にふさわしくありません。
つまり、あなたが信じている事を話し、
あなたが信じている事を言います。
私が「祈るため立ってください！」と言っても、
もし、あなたが信じていなければ、
立たないでください。
私が「座ってください！」と言っても、
もし、あなたが信じていなければ、立ってください！
しかし今日、私が「立ってください！」という時、
『あぁ、「神の人」が、立ってください！』と
言ったので、あなたは立ち上がるでしょう。
私が「祈りましょう！」と言う時、
あなたは信じていませんが、
あなたは祈ります。
「イエスの御名によって！」
あなたは信じていないのに、
「アーメン！」と言います。
「イエスの御名によって！」
あなたは私が言っている事を信じていないのに、
あなたは「アーメン！」と言います。
すべての事が今や、
国歌（義務的なもの）となってしまっているのです。
信仰は趣味ではありません。
私たちは、趣味として信仰してしまっているのです。
私たちに、信仰のための選択肢など、ないのです。
どのようにして、
私たちの心を訓練する事ができますか？
私たちは、パニックに屈服しつつも、
自分たちが、クリスチャンであると言います。
「あぁ、どこかにライオンがいる！」と
私が言うと、
あなたは「どこですか？」と言います。
それは、あなたが私に尋ねる質問です。
「どこですか？」と。
そして、私は「そこに！」と言います。
「私のバッグはどこ？」とわめき叫ぶのを、
聞く事になります。
その瞬間から、あなたは、
祈るために、再び目を閉じる事はありません。
もし私が「祈りましょう！」と言ったら、
あなたは「いいえ、私はできません」と言います。
なぜならライオンが周りにいるので、
あなたは、こうする必要があります。
「イエスの御名によって、アーメン」と。
もしライオンが近づいてきたら、
あなたはこう言います。
「TBジョシュア先生、
祈りによって、ライオンが去っていかないです。
ライオンは、まだ、とても近くにいます。
もしライオンが今、ドアを蹴るなら、
あなたは、私を置いてきぼりにするでしょう。
私たちは、パニックに陥ってはいけないのです。
OK。
「祈りましょう」
「立ち上がって祈りましょう」
分かりますか？
兄弟は、他の兄弟を見ているのです。
「いつあなた方は立ち上がるのですか？」
私たちは、神の権威ではなく、
多数派を信じているのです。
「祈るために立ち上がりましょう。」
OK、よろしいです！
座って下さい。
どんな権威によって、
あなたは、これをしているのですか？
私がスーツを着ている事による権威ですか？
私があなたの前に立っている権威ですか？
「この人を尊敬するという事で、立ちます」ですか？
それです。
もしそうでなければ、
あなたは言っている事を信じません。
私たちは、パニックに陥ってはいけません。
それが、私たちの問題なのです。
あなたの心に、痛みが少しあるならば、
「いー。」と。
「何が起こりましたか？」
「ああ、事が始まった。」
「何が始まったのですか？」
そして、正しいことをし始めます。
それは、あなたが、正しい事を始められるように、
パニックに陥っていない時です。
あなたは、パニックになると、
正しい事をしないのです。
私たちは、恐れる事なく、
自分たちの状況をコントロールするべきです。
何をする事なく、コントロールするべきですか？
恐れです。
SCOAN日曜礼拝
時に、落胆しても、打ち負かされません。
落胆しても、破壊されません。
私には理解できない時がありますが、
私は、それが、
自分のために回っていると信じています。
私は骨を折って苦労し失望しました。
私はとても孤独だと感じた時があります。
私の友人の何人かが、私を失望させました。
しかし、私はまだ、
それが、自分のために回っていると信じています。
それは、私のために回っています。
私は壊れた日を見ます。
神は道を開いてくださいます。
変化が私のために起こっています。
もし私が、強く立って信じているならば。
疑う余地はありません。
私は、神が働らかれている事を知っています。
それは、私のために回っています。
そして、それは、いつも、
このようなものではないでしょう。
主は、私についてそれを完璧にされるでしょう。
そして、いつしか、
それは、私のお気に入りとなり、
それは、私のために回っています。
SCOAN日曜礼拝
歌を聞かれましたか？
その歌が、あなたに当てはまります。
あなたに当てはまるのです。
あなたは、自分の状況を、
恐れるのではなく、支配しなければなりません。
なぜなら、危機と試練の原因である、
サタン自身が打ち負かされたからです。
はい、それは、あなたが知るべき事です。
あなたが直面している、それらの試練の原因は、
貧困・病気・疾病・苦痛・停滞・誘惑・迫害・敵対と
いったものです。
その原因である悪魔は、打ち負かされました。
逆境が来ると、真の信仰者として、
それを歓迎してください。
真の信仰者は、
逆境を友として迎え、
試練を友として迎えます。
それが何であれ、友として迎えてください。
あなたが信仰者である事。
あなたには、苦痛や試練があるかもしれませんが、
あなたの試練は、他の人のものとは違います。
私たちは、試練に価値がある事を
知らなければなりません。
不可能に見える状況。
そこには価値があります。
試験なくして昇進はありません。
不可能と思われる状況には、価値があるのです。
そういうわけで、
私のような人々が、こんにち、ここにいるのです。
真の信仰者は、
その瞬間におけるパニックに
耳を傾けるのではなく、
静かな助言の声を見出すという、
決意を持たなければなりません。
立ち止まり、この問題に関して、
聖霊が言う事に耳を傾けてください。
その病気は、人生の新しいレベルに向けて、
あなたを準備するために、
あなたをしばらく止める事かもしれません。
その停滞は、あなたを再準備させるため、
あなたを方向転換させるため、
あなたを改善するためかもしれません。
それは、あなたをつなげるための、
通過点なのです。
通過点の事ですが、
あなたが国から国へ移動する時、
空路をつなげるために、
経由する必要のあるハブ空港があります。
それは、あなたが望む未来に
あなたをつなげるための試練なのです。
何を通過しますか？
通過ポイントです。
SCOAN日曜礼拝
私たちが、聖霊に聞くならば、
聖霊は、すべての敵の落とし穴から
私たちを守ってくださいます。
霊において継続的に祈り、神の声を聞く事は、
日々の試練からあなたを守ります。
私は、いつも、駆け込める場所を知っています。
苦悩・混乱・恐怖の時代においてです。
しかし、私の敵が私を囲む時、
父よ、私は自分が自由であると分かります。
あなたが、私を守り、私を導いてくださるからです。
あなたの御翼の影で。
あなたの御翼の影で、私は自分が安全だと知ります。
あなたの御翼の影で、私は安心だと感じます。
あなたが私を保持し、あなたの義の手で、
私を導いてくださるでしょう。
私は休息・心の平安を感じます。
あなたの御翼の影で。
あなたの御翼の影で、私は自分が安全だと知ります。
あなたの御翼の影で、私は安心だと感じます。
あなたが私を保持し、あなたの義の手で、
私を導いてくださるでしょう。
私は休息・心の平安を感じます。
あなたの御翼の影で。
あなたの御翼の影で、私は安心だと感じます。
SCOAN日曜礼拝
ご着席ください。
ありがとうございました。
聞かれましたか？
私たちの日々の試練において、
明確に考えるために十分に落ち着いて理解し、
勤勉に反応する必要があります。
パニックに陥ってはなりません。
SCOAN日曜礼拝
私たちが直面している試練は、
ちょうどこのようです。
私たちの心は、私たちの口と一致していません。
私たちの心が、私たちの口と一致していない時、
私たちは、誰と話をしているのですか？
それは、私たちの心が、私たちの口と一致している時、
その時に、
イエスをその場にお連れする事ができるのです。
それから、私たちは、
聖霊・父の霊を私たちの心の中に
もたらす事ができます。
私たちが「イエス！」と言っても、
私たちの心は、私たちの口と一致していません。
「アーメン！」と言っても、
「ハレルヤ！」と言っても、
私たちの心は、私たちの口と一致していません。
分かりますか？
私たちがしている事すべてを？
隣の人に尋ねてください。
「あなたは今日、自分の状況のた​​めに祈りましたか？
あなたは祈りましたか？
あなたは今日、自分の状況を告白しましたか？ 」と。
それが、言わんとしている事です。
あなたが、イエスの御名によって言っていた事は、
心ではそうではありません。
あなたが、
イエスの御名によって、
イエスの血によって、
毎日「アーメン」と言っていた事は、
心では、そうではないのです。
これが、私が言わんとしている事です。
神の言葉という事になると、
私たちの心は、
私たちの口と一致していません。
イエスの御名によって話してください！
イエスの御名によって叫んでください！
私たちの心は、私たちの口と一致していないのです。
あなたは、今日、直面しているこの状況のた​​めに
祈りましたか？
つまり、あなたが言っている
「イエスの御名によって！」は、
心で言っているのではありません。
違います！
それは、心で言っているのではありません！
「イエスの御名によって！
父よ、私を祝福してください！
父よ、私にこれをください！
父よ、私にそれをください！」と。
あなたが言っている事は、
あなたの心にある事とは違います。
私たちは、イエスをその場にお連れします。
聖霊・父の霊を私たちの心の中にもたらします。
それは、私たちが言っている事が、
私たちの心と一致している時です。
私が言ったようにです。
真の信仰者を見る時、私は次の事を忘れません。
多くの侮辱・迫害・憎しみ・
クリスチャン・ライフを維持するために
彼らが耐えている誘惑・敵対がある事を。
私は、そういった事に敬意を表します。
私たちは軍隊における兵士です。
私たちは戦わなければなりません。
そうでなければ、死ななければなりません。
私たちは、「救い主の旗」を掲げなければなりません。
私たちは、死ぬまでそれを掲げなければなりません。
私たちは、軍隊における兵士です。
私たちは、戦わなければなりません。
そうでなければ、死ななければなりません。
私たちは、「救い主の旗」を掲げなければなりません。
私たちは、死ぬまでそれを掲げなければなりません。
私たちは、軍隊における兵士です。
私たちは、戦わなければなりません。
そうでなければ、死ななければなりません。
私たちは、「救い主の旗」を掲げなければなりません。
私たちは、死ぬまでそれを掲げなければなりません。
SCOAN日曜礼拝
教会にいるすべての兵士たちよ、
手を挙げてください！
もう1回！
私たちは、軍隊における兵士です。
私たちは、戦わなければなりません。
そうでなければ、死ななければなりません。
私たちは、「救い主の旗」を掲げなければなりません。
私たちは、死ぬまでそれを掲げなければなりません。
聞かせて。
私たちは、軍隊における兵士です。
私たちは、戦わなければなりません。
そうでなければ、死ななければなりません。
私たちは、「救い主の旗」を掲げなければなりません。
私たちは、死ぬまでそれを掲げなければなりません。
教会は前進を続けます。
地獄の門も勝てません。
私たちは、軍隊における兵士です。
私たちは、戦わなければなりません。
そうでなければ、死ななければなりません。
私たちは、「救い主の旗」を掲げなければなりません。
私たちは、死ぬまでそれを掲げなければなりません。
ご着席ください。
聞かれましたか？
真の信仰者を見る時、私は次の事を忘れません。
多くの侮辱・迫害・憎しみ・
主と共に歩むクリスチャン生活を維持するために
彼らが耐える誘惑・敵対をです。
イエスに近い者は、攻撃を受けます。
SCOAN日曜礼拝
これらの試練によって、
私たちは、もっと深い見方をするようになります。
隣の人に言ってください。
「これらの試練によって、
私たちは、もっと深い見方を
するようになります」と。
隣の人に言ってください。
聞きたくない事・見たくない事が、起こりますと。
OK。隣の人に言ってください。
「あなたの口は臭います」と。（笑）
これらの試練によって、
私たちは、もっと深い見方をし、
可能性を探り、
私たちの神に対する、
願いと決心を大きくさせます。
祈り、
無視されたかもしれない違った方法で、
夢を見ます。
あなたは、危機・試練にある価値を
理解できますか？
隣の人に言ってください。
「へい、ちょっと、あなたは臭いです！」と。
そして、あなたの隣の人が言っているのを
見てください。
彼が言っている事によって、
あなたは分かってしまいます。
彼がクリスチャンではない事を。
しかし今、彼はクリスチャンです。
隣の人に言ってください。
「今や、あなたはクリスチャンです。
試練がやって来ると、
あなたがクリスチャンかどうかが
分かるようになります。
SCOAN日曜礼拝
これらの試練によって、
私たちは、もっと深い見方をするようになります。
明日、あなたの親友を探してください。
彼にテストをしてください。
来て言ってください。
「私は、あなたが泥棒であるとは、
全く分からなかった」と。（笑）
「私は泥棒ですか？
私はあなたを裁判所に連れて行きます！」と。
「兄弟よ、来て！
そうではありません！」
試練は、私たちにもっと深い見方をさせます。
「あなたが私の友人ではない事を、
私は決して分かりませんでした」
SCOAN日曜礼拝
クリスチャンとして、テストされる事なく、
本物であるかを決める事はできません。
隣の人に言ってください。
「テストされる事なく、
あなたが本物であるかを決める事はできません」と。
何によるテストですか？
喜びによる？
食べ物による？
祝福する事によって？
打ち破りによって？
そのテストとは何ですか？
隣の人に言ってください。
「テストされる事なく、真の信仰者として、
あなたが本物であるかを決める事はできません。」
あなたが今まで見た奇跡の故に、
あなたは、今日、ここにいないのですか？
神が実行するために私を用いられた預言の故に、
違います！
あなたは、世界中で行われるクルセードの故に、
ここにいないのです。
あなたはここにいます。
なぜなら、座った後、
『あぁ、この人が経験した事。
彼は「神の人」だ！』と知ったからです。
それを通り越して成功した人はいませんでした。
聞いていますか？
あなたは、奇跡の故に、
ここにいるのではありません。
あなたは、
預言やこれまでエマニュエルTVで見た事の故に、
ここにいるのではありません。
あなたはここにいます。
なぜなら、座って、
「彼は人間ではない！この人は霊だ！」と
言ったからです。
SCOAN日曜礼拝
テストされることなく、クリスチャンとして、
あなたが本物であるかを判断する事はできません。
信仰者として、私たちは理解しなければなりません。
時代が安定している時、
海は静かで安全です。
誰も本当にテストされていないのです。
逆巻く大海を越え　主と共に羽ばたく
我が父よ王なる神　静まりあなたを知る
御翼の　陰に隠し　力ある　御腕の中に
逆巻く大海を越え　主と共に羽ばたく
我が父よ王なる神　静まりあなたを知る
ご着席ください。
そうです。
時代が安定している時、
私たちは理解しなければなりません。
そして、海は静かで安全です。
誰も本当にテストされていないのです。
多くの人は、試練のために信仰を放棄します。
多くの人は、右往左往して走っています。
トラブルが原因で、
悪魔は、人々を悪魔側に連れて来ます。
問題が起こると、
悪魔はあなたに「分かるか？」と言うでしょう。
あなたは、自分が神に仕えていると言います。
分かりますか？
あなたの神はどこにいるのですか？
危機の神ですか？
試練の神ですか？
苦難の神ですか？
停滞の神ですか？
失業の神ですか？
そんな神が一体どこにいるのですか？
その一方、貧困・苦難・病気・疾病・停滞
といったものによって、
私たちが、本当は誰で、
私たちが、本当は何になれるかに、
きちんと向き合えるようにさせるのです。
隣の人に言ってください。
「あなたの義務に専念してください。
あなたの仕事に専念してください。
クリスチャンの戦士として」と。
もう一度。
あなたの義務に専念してください。
あなたの仕事に専念してください。
クリスチャンの戦士として。
あなたの義務に専念してください。
あなたの仕事に専念してください。
クリスチャンの戦士として。
どういう意味でしょう？
人生で成功したいならば、
あなたの言葉とあなたの行動を合わせてください。
私は、もはや「恐れの奴隷」ではありません。
私は「神の子」です。
あなたは、メロディーで私をほぐします。
あなたは、私を歌で囲みます。
私の敵からの解放で、
「私のすべての恐怖がなくなるまで」
私は、もはや「恐れの奴隷」ではありません。
私は「神の子」です。
ご着席ください。
ありがとうございました。
ハレルヤ。
あなたの義務に専念してください。
あなたの仕事に専念してください。
クリスチャンの戦士として。
つまり、あなたの行動を
あなたの言葉に合わせてください。
あなたの行動が、あなたの言葉と異なっているのです。
その行動は「心」です。
その言葉は「口」です。
あなたの「心」は、
あなたの「口」と異なっているのです。
そういうわけで、あなたの人生は、
このようになっているのです。
あなたの「心」は、
あなたの「口」と異なっているので、
こんにち、あなたがいる状況で、
自身を見出すのです。
あなたの行動を、
あなたの言葉に合わせてください。
隣の人に言ってください。
あなたの行動を、
あなたの言葉に合わせてください。
「イエスの御名によって」
「イエスはこれです」
「イエスはあれです」
あなたは「自身が言っている事」に
なっていますか？
「アーメン！」
それはどういう意味ですか？
「アーメン、イエスの御名によって、癒されよ！」
あなたは「自身が言っている事」を
意味していますか？
あなたの行動を、
あなたの言葉に合わせてください。
あなたの義務に専念してください。
あなたの仕事に専念してください。
クリスチャンの戦士として。
視聴者のみなさん、ありがとうございました。
試練という事になると、
今、あなたは、自身の立場を知っています。
誘惑という事になると、
あなたは、自身の立場を知っています。
苦難という事になると、
今、あなたは、クリスチャンとしての
自身の立場を知っています。
停滞という事になると、
あなたは、自身の立場を知っています。
誘惑という事になると、
ここに、あなたがいます。
誘惑と試練は、あなたの友です。
今、あなたは、試練の価値を見始める時です。
不可能と思われる状況にある価値を見てください。
そこに価値があるのです。
私が良い例です。
ここに、私がいます。
SCOAN日曜礼拝
過去、私に批判の声を上げていたあなた方です。
今や、あなたは分かっています。
もう批判の声を上げてはいけません！
SCOAN日曜礼拝
状況によって、
私が批判の声を上げる事をしなかった事を、
あなたは決して知りませんでした。
あなたが病気である事によって、
より深い見方ができるようになるのです。
病気になったら、もっと深く見てください。
苦難が来たら、もっと深く見てください。
あなたが直面している事が何であろうとも、
もっと深く見てください。
可能性を探る時です。
それは、神に対する私たちの願いと決心を
大きくするのです。
祈って、
そして、無視されていたかもしれない
違う方法を夢見てください。
私はあなたを祝福します。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
TT：Mel Flowers 07/08/2018
RV ROBERT BEGIER 14/08/2018